Поизучал я API Мультитура и предлагаю следующий функционал и примерное содержимое БД:
1. Пользователь логинится. Но может и не логиниться, тогда забронировать он ничего не сможет.
2. На главной странице пользователю предлагается 2 вида поиска:
- Поиск конкретного отеля. Пользователь выбирает "Страна->Регион->Курорт->Город", отель, обязательно указывает примерные даты заезда/выезда и количество взрослых.
- Поиск по "Страна->Регион->Курорт->Город", даты заезда/выезда, количество взрослых/детей, варианты питания (можно создать локальный справочник)
Запрашиваем через API "Цены отелей" (Имя метода: Hotel.Offers), их кэшируем и выдаём пользователю. Предложений м.б. много, поэтому надо предусмотреть пагинацию.
Всего количество отелей можно запросить через API "Количество отелей" (Имя метода: Hotel.Count) 
3. Далее пользователь выбирает конкретное предложение по отелю, т.е. фиксируем конкретный offer_id и выводим страничку конкретного отеля. На этой странице 
по-прежнему отображается само предложение + можно посмотреть фотки отеля, местоположение на карте, удобства, комнаты и пр. (запрашиваем через API "Отели"
(Имя метода: Hotel.Desc)). Запрос данных отеля тоже кэшируем.
4. Пользователь выбрал предложение с конкретным offer_id и нажал "бронировать". Сведения о бронировании записываются в таблицу БД "Bookings" с указанием user_id,
offer_id, статуса бронирования и пр. информации из предложения по отелю. Соответсвенно, надо послать запрос на бронирование через API "Бронирование"
(Имя метода: Booking.Set). Запрос вернёт код бронирования (ID брони), который также надо записать в Bookings. Таблица Bookings содержит статус бронирования
активно/отменено. Для отмены бронирования надо отправить запрос API "Отмена бронирования" (Имя метода: Booking.Cancel), который вернёт ID брони и слово "cаncel".
5. Бронирование целесообразно эмулировать, чтобы избежать проблем с реальным бронированием через Мультитур.
6. Примерное содержание таблицы со сведениями о пользователе, от имени которого будет бронирование, все поля обязательные. Также пользователь должен указать
имя, фамилию и год рождения своих спутников.

Параметр 		Тип 			Комментарий
last_name 			string 		Фамилия
first_name 			string 		Имя
middle_name 		string 		Отчество
birthday 			date 		Дата рождения
passport_number 	string 		Номер паспорта
passport_date 		date 		Дата действия паспорта
phone 				string 		Телефон
sex 				string 		Пол
citizen 			string 		Гражданство
comment 			text 		Комментарий

NB. Предлагаю не рассматривать экскурсии. Подскажите что такое "квоты отелей", и как это можно использовать?